Etape 4:
Notification des tâches : Ajoutez une fonctionnalité de notification
pour rappeler à l'utilisateur les tâches à effectuer.
Cela pourrait être réalisé en affichant des messages dans l'application
ou en envoyant des notifications par e-mail.

boutton settings bas gauche DO
Modifier Checkbutton pour windows ... DO
Créer un truc pour marquer des task en important Do
Modifier le truc pour juste voir et mettre secrete and important TODO
Créer la notification des truc marquer en important dans l'appli (gauche mid) TODO NotifTask
Créer tri par importance voir juste button (check) pour afficher soit important only soit confidentiel only TODO
Optionnel:
Fonction d'update via git TODO In process

Optionnel Bonus:
cryptage de task confidentiel TODO

Settings: In process
    fonction task max DO
    fonction notif (par date, urgent,...) TODO
    ...

TODO NOTES "secret" for confidentiel and "important" for important elles sont binaires