Etape 4:
Notification des tâches : Ajoutez une fonctionnalité de notification
pour rappeler à l'utilisateur les tâches à effectuer.
Cela pourrait être réalisé en affichant des messages dans l'application
ou en envoyant des notifications par e-mail.

Créer un truc pour marquer des task en important TODO
Créer la notif des truc marquer en inportant dans l'appli (gauche mid) TODO

Optionnel:
Créer le systeme de notification sur l'ordinateur (slash...) TODO

Optionnel Bonus:
cryptage de task confidentiel TODO
boutton settings bas left TODO