Etape 4:
Notification des tâches : Ajoutez une fonctionnalité de notification
pour rappeler à l'utilisateur les tâches à effectuer.
Cela pourrait être réalisé en affichant des messages dans l'application
ou en envoyant des notifications par e-mail.

boutton settings bas left TODO
Créer un truc pour marquer des task en important TODO
Créer la notification des truc marquer en inportant dans l'appli (gauche mid) TODO In process (NotifTask)
Créer tri par importance voir juste button (check) pour afficher soit important only soit confidentiel only TODO
Optionnel:
Créer le systeme de notification sur l'ordinateur (slash...) TODO in process ligne9 todotxt

Optionnel Bonus:
cryptage de task confidentiel TODO

Settings: In process
    fonction task max TODO
    fonction notif (par date, urgent,...) TODO
    ...